Cu bazele de date există o tona dintre ele și chiar și în cursul anterior am acoperit diferențele dintre bazele de date
relaționale și nu există baze de date relaționale bazate pe bazele de date Eski Well care au însemnat că a trebuit
să definiți schemele sau modul în care baza dvs. de date arăta în prealabil și ați reușit să construiți baze de date complexe în
acest fel.
Și asta este ceea ce postscript-urile reprezintă o bază de date relațională.
Este o bază de date care ne permite să avem diferite mese care sunt legate unul de
celălalt și definim acele relații cu ceea ce numim scheme.
Și din nou folosim postscript-urile ca o bază de date relațională pentru a ține utilizatorii și parolele în braina noastră inteligentă.
Dar există un motiv pentru care există atât de multe baze de date, încât există baze de date diferite pentru a
optimiza diferite lucruri.
Amazon Netflix Facebook magazinul Alibaba Joh's Donut are toate nevoile de baze de date diferite pentru a satisface toate aceste
nevoi.
O multitudine de baze de date pot fi găsite online.
Și astăzi vom vorbi despre una dintre bazele de date cele mai iubite și folosite, numite re-editează și nu spun nici
o salvare toată baza de date.
Deci, în acest fel putem învăța un pic de bază de date relațională cu postgresql, precum și
să știm cu toții de salvare cu ochii roșii roșii, ceea ce noi numim o codificare Noas în baza de date a memoriei.
Și până la sfârșitul secțiunii aceste cuvinte vor însemna ceva pentru tine.
Deci sa începem.
Berettas este o bază de date open source care este adesea folosită pentru a construi aplicații web scalabile
cu performanțe ridicate.
Multe companii utilizează rente Acum, bazele de date Noah calificate pot avea multe tipuri diferite.
Aveți lucruri cum ar fi bazele de date ale bibliotecilor de documente.
S-ar putea să fi auzit despre Mongo D-B sau Koshti.
Acestea sunt într-adevăr foarte bune la stocarea documentelor.
Deci, dacă vă gândiți la profilurile conectate în care profilul dvs. are toate aceste câmpuri și categorii
diferite și un singur utilizator are acel document ca datele.
În acest caz bine, acestea sunt într-adevăr foarte bune.
Aveți lucruri ca o coloană largă cu Cassandra și lucruri precum bazele de date Graph pentru Nio pentru Jay.
Dacă aveți, de exemplu, o aplicație social media care descrie un grafic ca o conexiune între utilizatorii săi.
Acum, roșu S este ceea ce numim un magazin de valori cheie și această relație cheie valoare este un
pic similară cu modul în care ne ocupăm de obiecte în javascript.
Avem o proprietate obiect care are o valoare asociată cu ea o cheie și o valoare.
Și vom trece peste modul în care vom folosi ratt în următoarele două videoclipuri.
Dar singurul lucru pe care vreau să-l prezint este că este o bază de date în memorie care o face foarte
rapid.
Se vede citit ca este folosit pentru datele de scurtă durată în aplicațiile noastre.
Și este adesea folosit cu lucruri cum ar fi sesiunile sau conturile de pagini web și în memorie înseamnă că nu
aveți seturi de date mari, cum ar fi cu ceva de genul Cassandra sau Mongo D-B.
Aveți mici fragmente de date atât de mici, încât să ne păstrăm în memorie.
Aceasta este memoria mașinii și nu pe disc.
Dacă vă amintiți memoria este ceva foarte ușor de accesat pe o mașină și discul este puțin mai
lent.
Puteți stoca mult mai multe informații pe disc, dar este puțin mai lent de accesat.
Deci, cu rentele pe care doriți să-l utilizați atunci când aveți mici bucăți de date la care aveți nevoie de acces.
Și nici tu nu-ți păsa dacă ai putea pierde o parte din acele date.
Acum, chiar dacă datele se află în memorie, aceasta are nevoie de o captură instantanee din fiecare moment pentru a salva conținutul actual
al bazei de date pe disc, ceea ce este minunat să se recupereze de când există opriri neașteptate.
Oriunde ați citit că rulează și veți pierde doar ultimele minute de informații.
Apoi, bazându-ne pe acele informații, ar trebui să folosim rattus ori de câte ori avem mici fragmente de date
care nu sunt super importante, că dacă serviciul se prăbușește, vom putea reveni la un instantaneu și
s-ar putea să pierdem ultimele informații.
Dar sacrificăm toate acestea pentru viteza de serviciu.
Este super super rapid și este foarte scalabil.
Și citit ca toate celelalte baze de date are un set unic de tipuri de date pe care le poate stoca.
Și vom trece prin unele dintre ele și următoarele videoclipuri și veți vedea că nu utilizează Eskew Ei
bine, nu este nici o bază de date Eskew și vom vedea cum funcționează.
În această secțiune ne vom obișnui cu Rattus și apoi vom veni atunci când vom vorbi
despre sesiuni și JWT vom folosi de fapt rattus într-un mod de a gestiona o sesiune pentru noi, deoarece un dezvoltator
senior trebuie să decidem ce instrument este potrivit pentru slujbă.
Ar trebui să știm acest lucru până acum.
Și, deși postscripts este uimitor atunci când aveți instrumente cum ar fi retests care pot fi într-adevăr foarte rapid pentru gestionarea de bucăți
mici de date, există unele cazuri de utilizare în cazul în care ați putea dori să aibă unele informații iritis
și unele informații nu sunt postscripts, în funcție de ceea ce nevoile tale sunt.
Și în majoritatea companiilor veți vedea că este foarte rară că o companie mare are doar un singur tip de bază de date.
De cele mai multe ori au diferite baze de date în jurul valorii de toate, deoarece au diferite nevoi diferite moduri de care au nevoie pentru
a citi datele și moduri diferite de care au nevoie pentru a scrie date.
Și din nou pe baza acestui instrument folosesc diferite instrumente.
Deci, vom învăța acea abilitate de a putea folosi diferite piese de instrumente care sunt ca baze de date cu care
să lucrați.
În timp ce avem bine, e timpul să începem cu Radice.
Voi vedea în următorul.
Buh-Pa.